Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
Nandito si Sae Bom, tama ba?
Medyo busy siya ngayon.
Malapit na siyang lumabas. Mangyaring maghintay.
Uminom ka ba ng gamot? Yung binili mo sa gym?
Kung ginulo mo si Sae Bom, patay ka.
Parang nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Pagkatapos ay buksan mo itong pinto ngayon din.
Nasaan si Sae Bom?
Magandang umaga po!
ano?
Hyun, gutom ka din ba?
Kaya, pumunta ako dito dahil na-miss kita.
- Tulungan mo ako.
- Ano?
- Sabi ko tulungan mo ako. Tumayo ka.
Halika, tumayo ka.
Bagong kasal kami kaya namiss ko siya ng sobra.
I mean, nag-aalala siya sa akin kahit saglit lang na hindi niya ako nakikita.
Dapat... Mahal na mahal mo siya.
Syempre.
Ano ito? bakit naman
Gusto mo ba?
Marami siyang kawili-wiling bagay. Tingnan mo.
Marami rin siyang pagkain.
- Wala bang problema?
- Hindi.
[Kaligayahan]
[Episode 7]
Tapos magkikita pa tayo.
Salamat dito.
Hoy, bakit mo ginawa yun? Kung maiinis siya, magtatagal siya ng sama ng loob.
Ibinenta ng gym trainer ang NEXT sa lalaking iyon.
Huwag kang lumingon. Baka pinagmamasdan niya kami ngayon.
Hindi pwede. Hindi siya spy o ano pa man...
Hayaan mong tingnan kita.
Nasaktan ka ba kahit saan? Nagkakamot ka ba o...
nakaramdam ng kurot sa likod ng leeg mo? May ganyan?
Hindi ito nakapagpapagaling...
Halos gumaling na ito. Hindi man lang ganoon kapansin-pansin.
Anyway, may kakaiba ba bukod sa interior decoration?
Sinabi niya na ang kanyang ama ay isang diplomat kaya naglakbay siya sa Africa at Middle East noong kanyang kabataan.
At doon niya napagtanto na ang dulo ng mundo ay hindi masyadong malayo.
Kaya kakaiba siya.
Pero mukhang mabait siya. Binigay din niya sa akin ang lahat ng ito.
Ang mga ito ay sobrang sarap kapag gutom ka.
Masarap ang lahat kapag gutom ka.
Sino ito?
Hi.
Little Girl, nag-iisa ka ba?
- Sino ka, Ahjussi?
- Hindi mo ba ako kilala?
Alam mo namang kaibigan ako ng mama mo.
Maaari mo bang buksan ito?
Kung i-unlock mo lang...
Little Girl, bakit mo ginawa iyon? Sinaktan mo kamay ko!
pasensya na po. Pwede mo ba akong pagbuksan ng pinto?
Hindi ako masamang tao.
Nakikinig ka ba sa sinasabi ko?
May gamot ka ba o ano?
Saan ka nasaktan?
Paano ka nakapasok dito?
Nakabukas ang pinto sa unang palapag.
Hindi ako gumagawa ng masama.
Wala pa akong nakakagat.
I just feel so lonely and feel frustrated.
Subukan mong sabihin ang walang kapararakan na iyon pagkatapos punasan ang dugo sa iyong bibig.
Sinong kinagat mo?
Medyo lang...
Hindi ako masyadong kumagat.
Nakaligtas siya at tumakas.
Umalis sa bilang ng tatlo.
isa,
dalawa, tatlo!
Si Seo Yoon, si Unni.
Seo Yoon, ito ay si Unni Sae Bom.
Umalis ba ang lalaking iyon?
Oo.
- Nasaan si Ahjussi Jung Gook?
- Sa ikalawang palapag.
Bumaba siya dahil wala na kaming panlinis sa kusina at toothpaste.
babalik ako agad. Huwag buksan ang pinto kahit sino pa ang magtanong sa iyo na buksan ito.
Katulad ng ginawa mo. Okay?
Magaling ka, Seo Yoon.
Kainin mo ito at pakalmahin ang iyong sarili. Okay?
- Babalik ako kaagad.
- Okay.
Paano siya nakapasok sa loob?
Baka marami pa sa loob. Kailangan kong tumingin sa buong gusali.
Higit sa lahat, iniisip ko kung kaninong dugo ang nasa kanya.
Ahjumma.
Ahjumma, hindi ako infected. Talaga!
Actually, pumunta ako dito kasi sabi ng ahjumma from unit 1205 bibigyan niya ako ng pera,
ngunit sa ganitong lockdown at impeksyon... Ano ang nangyayari dito?
Ahjumma, gagawin ko... tutulungan kita.
Tutulungan kita para makalabas tayong dalawa. Pag-isipan ito. Mayroon ba akong...
May nagawa ba akong kakaiba? hindi ko pa!
Tahimik lang akong nakaupo dito di ba?
- Hindi ka ba nauuhaw?
- Ano?
Tingnan mo.
Okay naman ako diba?
ayos lang ako.
Mukha naman akong maayos diba?
Tutulungan talaga kita, Ahjumma...
Ahjumma, hindi ka na makakalabas mag-isa. talaga.
Ahjumma, tulungan mo ako kahit minsan lang.
salamat po.
Isang beses lang ako magtitiwala sayo.
okay ka lang ba?
Kahit uminom ako...
Kahit uminom ako, nauuhaw pa rin ako... Ano ba ang dapat kong gawin?
Ahjumma, mas okay na ako ngayon.
Halika dito. Dapat sabay tayong umakyat.
Tatayo ka pa ba diyan
hanggang sa dumating ang mga infected?
Ahjumma, sige. Magtiwala ka sa akin!
Hyun...
Bilisan natin.
Ito ay ang telepono ni Na Soo Min.
[Pagbuo ng Mooil Group, Pagdiriwang ng Pagpili ng Bid]
Ibig kong sabihin, kahit gaano pa ako uminom...
Pakiramdam ko natuyo ako.
Nasaan sina Na Soo Min at Na Hyun Kyung?
Hindi ko rin alam.
Kim Seung Beom, huminga at huminga ng malalim.
Hihina ang iyong pagnanasa kung makokontrol mo lamang ang iyong paghinga.
I mean...
Lalo akong nauuhaw habang umiinom ako...
Alam mo ba kung gaano kahirap kapag alam ko kung ano ang kailangan kong inumin para mapawi ang aking uhaw?
kapag alam ko kung ano ang kailangan kong inumin para mapawi ang aking uhaw?
Ano sa tingin mo ang makakapagpapatid sa iyong uhaw?
Dugo ng tao?
Ngunit paano mo malalaman iyon?
Sino nagsabi sayo niyan?
alam ko lang.
Kapag nakakakita ako ng maputlang leeg, lalo akong nauuhaw.
Sa tingin mo ba hindi ako gumagamit ng baril dahil wala ako?
Anong ginagawa mo dito?
Naparito ako para tulungan kayong dalawa.
Nasaan ang kapatid ko?
Hahanapin natin siya.
Huwag mag-isip ng kahit ano ngayon at magpahinga.
Dapat ako ang sisihin niya.
Hiniling ko sa kanya na sumama sa akin.
Ito ay isang sakit.
Maninindigan lang tayo hanggang sa may gamutan.
Colonel, halos handa na ang paggamot, tama ba?
Ito ay mga pampatulog. Kumuha ng isa sa tuwing kailangan mo ng isa.
Kumuha ng isa ngayon at magpahinga.
Tara sa labas at mag-usap.
Hindi mo ba siya kayang aliwin kapag siya ay nahihirapan?
Bakit mo siya binaril?
Kim Seung Beom. Siya ay higit sa kakayahan na makipag-usap sa amin.
Maraming mga tao ang nawalan ng pamilya sa labas.
Kinakagat ng isang ina ang kanyang anak, at kinakagat ng asawang lalaki ang kanyang asawa.
Kung ayaw mong mawalan ng taong malapit sa iyo, hindi ka rin dapat mag-alinlangan, Yoon Sae Bom.
Hindi ito nakapagpapagaling. Bakit ganon?
Alam kong tumingin ka sa akin noong binibigyan ko siya ng tubig kaya sabihin mo sa akin ang totoo.
Nangangahulugan ito na ang virus ay naroroon pa rin sa iyong katawan. Parang mga debris.
Makakagat ko kaya ang mga tao?
Kaya nga gusto kong kumukuha ng dugo mo tuwing dalawang linggo.
Kailangan nating patuloy na suriin.
Kaya ba pumunta ka dito?
Para kunin ang dugo ko?
- Ito ay dahil sa mga magulang ni Seo Yoon.
- May mali ba?
Ang kanyang ama ay nahawaan.
Maayos naman ang kanyang ina, ngunit miss na miss niya ang kanyang anak.
Tapos pumunta ka para isama si Seo Yoon?
Lumalala ang sitwasyon ng Madman Rabies hindi lamang sa ating bansa kundi sa buong mundo.
Mayroon din akong ilang balita tungkol sa mga follow-up na hakbang para sa apartment,
kaya ipunin natin ang mga residente matapos masiguradong ligtas ang gusali.
Panginoon ko...
tapos na ba?
Sabi mo nagiging normal sila kapag umiinom sila ng dugo.
Baka may kumagat siya at umuwi na siya pagkatapos niyang matauhan.
Ayos ba ang lahat diyan?
Buksan mo ang pinto!
May tao ba dyan?
Hyun, okay ka lang?
Hindi ka nagsisinungaling pagkatapos mong makagat, di ba?
Hindi ito ang pabula na "The Wolf And Lamb"!
Tumigil ka sa kalokohan at buksan mo ang pinto!
Baka nagsisinungaling siya. Kaya niya!
- Huwag kang mahulog sa kanyang nakakainis na kagwapuhan.
- Panginoon ko...
Sir, naririnig ko lahat.
Buksan mo ang pinto, Hyung.
Ano kaya ang tagal para mabuksan ito?
- Hyung, ano bang nangyayari sayo?
- Muntik na akong mamatay!
Hoy!
- Damn it!
- Ito ay mani.
Di bale, Hyung. Ano nga ba ang nangyayari?
Kaya, pumunta ako para kumuha ng panlinis at toothpaste,
pero hinabol kami ng mga taong may puting mata mula sa emergency exit.
- May nasaktan ba?
- Hindi.
Salamat sa pastor...
Ang pastor ay may espirituwal na kapangyarihan.
[Seguridad]
- Ano ang sinasabi mo ngayon?
- Ito ay totoo!
hindi pwede...
Wala akong baril noon, pero...
Oh, tama. Hoy, nasaan ang baril ko?
- Ano?
- Sus, huminahon ka.
Sino ang nagbukas ng pinto sa unang palapag?
Well...
- Ang lalaking walang trabaho sa ikalawang palapag.
- Siya at ang babaeng supermarket ay iniwan ang pinto na nakabukas at tumakbo palayo.
Wait lang Hyun...
Sino ang nagsara ng pinto sa likod ko kanina?
Sa tingin mo okay lang sila sa baba?
Paano kung may nasaktan?
Ang kailangan lang nating gawin ay siguraduhing magkatugma ang ating mga kwento.
Dapat nating sabihin na tumakas tayo pagkatapos makita ang mga nahawaang tao.
Walang makakapanagot sa atin noon.
Hello.
Miss, napakaganda mo.
ano pangalan mo
Ako si Lee Bo Ram.
Salamat sa pagkain, Ma'am.
Nanay, dito.
Busy kami. Lumabas ka.
Sige.
- Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
- Okay.
salamat po.
Hindi ba maganda silang dalawa na magkasama?
Huwag kang umasa.
Sino ang mahuhulog sa isang walang trabaho na ganyan?
Sinong nagmamalasakit diyan?
Tingnan mo kung sino ang kasama ko.
ano?
May tao yata dito.
Gaya nga ng sabi ko, siguraduhin mo lang na magkatugma ang mga kwento natin.
Huwag kang magsalita ng kakaiba, okay?
Mag-uusap kami nang pribado. Huwag mo kaming pansinin.
Hindi...
Kayong dalawa ang nagbukas ng pinto sa building, ha?
Anong pinto?
Nandito kami buong oras.
bakit naman Bakit, bakit, bakit?
Bumaba kami, at bukas ang pinto kaya natakot kami at tumakbo palayo. Talaga, talaga.
Nakagat ka ba o nakalmot?
Natakot lang kami at tumakbo palayo. Iyon lang. talaga.
Ayos din ako.
Bakit ka bumaba sa unang palapag?
Lumabas ka ba dahil dito?
Sus, pagbigyan mo na ako. Kailangan kong gawin ang aking palabas. Inilagay ko ang aking buhay sa linya para doon. Aray!
May nawawala dahil sayo.
Kung ikaw ay tao, dapat ay mayroon kang isang pakiramdam ng responsibilidad, hindi bababa sa.
Ayos ba ang lahat?
Well, sa ngayon.
Geez, halos hindi ko na napigilan ang sarili ko sa kagustuhang bugbugin siya.
Nasaan si Han Tae Seok?
Pumunta siya sa rooftop. Naghahanap siya ng mga infected na tao.
May mali ba?
Ang ama ni Seo Yoon ay nahawaan.
Kaya naman siya dumating.
Nandito ako para tumulong
kaya makatitiyak ka.
Oo, mukhang ganyan.
May infected ba na dumating dito?
Lumapit ang dalawa sa kanila, at sinabi ko sa kanila na bumaba sa ganoong paraan.
Oh, sinira ko iyon.
Nung sinabi mo sa kanila na bumaba, pumunta lang sila?
Walang sinumang nahawaang tao sa loob ng apartment.
Mukhang lumabas si Na Soo Min pagkatapos mahawa.
Alam mo rin ang pangalan niya. Nag-research ka yata bago dumating.
Bakit ka pumunta dito?
Tiyak na narinig mo na mula kay Yoon Sae Bom.
Eksakto.
Sinasama mo ba si Seo Yoon?
Ito ay kakaiba, bagaman.
Ang Han Tae Sok na kilala ko ay hindi gaanong nagmamalasakit.
May binaril at pinatay ka pa kanina.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip mo,
pero pinipigilan ko lang ang sitwasyon ng Madman Rabies.
Sa bagay na iyon, sigurado akong ikaw din...
ibahagi ang aking opinyon.
Sigurado ka bang okay lang si Sae Bom?
Hindi naghihilom ang sugat niya.
Maliban kung ang kanyang sugat ay nagbabago ng kulay, hindi mo kailangang mag-alala.
Ang Madman Rabies virus ay hindi nakakapinsala maliban kung ito ay mapupunta sa utak.
Bukod kay Sae Bom, marami na ang naka-recover sa kondisyong iyon, di ba?
May apat na tao.
Ang mga kamakailang pagsusuri ay nagpapakita na sila ay nahawahan.
Sa huli, ito ay isang bagay ng oras.
Hindi nila naiwasan ang sakit.
Kailan magagamit ang lunas?
Naghahanap ako ng antibody na pwedeng tumagos sa utak.
Kung wala iyon, ang pagbuo ng isang lunas
ay imposible.
Kaya ang sinasabi mo ay...
Ang sitwasyon...
ay patuloy na lalala
hanggang sa makita natin ang antibody.
anong ginagawa mo
Inipon ko ang mga residente kaya bumaba na.
Sasabihin ko muna kay Seo Yoon.
May gustong sabihin ang mama niya sa akin.
Pwede ko ba siyang makausap mag-isa?
Ikaw si Seo Yoon.
Ikaw ang ahjussi mula sa TV, tama ba?
Ang nagsasalita tungkol sa Madman Rabies.
Oo, medyo matalino ka.
Marami akong naririnig na.
Pwede ba kitang makausap kahit saglit?
May gusto ka bang kainin?
May combat ration kami.
Ahjussi?
ano?
Oh, okay.
Kain na tayo ng combat ration next time.
Nandito ako para i-check up ka ngayon.
Nangako ako sa mga magulang mo, Seo Yoon.
Kilala mo ba ang nanay at tatay ko?
Park Yong Cheol at Kang Eun Ji. Nakita ko rin sila kaninang umaga.
Namimiss ba nila ako?
napakarami.
Gusto mo ba silang makilala?
Kung gusto mo, maaari kang umalis dito.
Pwede bang sumama sa akin si Unni Sae Bom?
Syempre. Nasa labas din ang nanay ni Yoon Sae Bom.
Dapat din si Sae Bom...
miss na miss nya ang nanay nya katulad mo, Seo Yoon.
Magpasya ka, Seo Yoon. tutulungan kita.
- Hyun, alam mo...
- Kapag umalis si Seo Yoon, bakit hindi sumama sa...
Sige na.
Ano ang gagawin mo kung sakaling mahawa ka ng sakit?
Anong sakit?
Baliw na Rabies.
Dahil may pagkakataon...
maaari mong mahuli ito ...
Oo. Syempre, kaya kong mahuli.
Parang wala tayong ginawang masama para mahuli ito.
Kung nagkataon, kung nagkasakit ako...
at nauuhaw at gustong...
kumagat ng tao...
Tiyak na sasabihin ko sa iyo.
Kaya...
siguraduhin mong sabihin mo sa akin kung may nangyari sa iyo.
gagawin ko.
Kinausap ko siya. Tara na at kilalanin natin ang mga residente.
Muntik na tayong patayin ng anak mo!
How dare you glare at me ng ganyan? Mas bata ka sa akin!
Hindi ka ba nakakuha ng sakit o ano?
Ang mga mata bang ito ay parang dinapuan ako ng sakit? May kamukha ba sila?
Sino ba talaga!
Sinabihan ang lahat na magtipon dito nang hindi dumaan sa Building Representative?
Narinig kong may pumasok sa building.
May nakakita na ba sa kanya?
Nakita mo ba siya? Sino ito?
Isang sundalo.
Sigurado ka bang hindi ka nagkamali? Sa tingin ko hindi mo nakikita ng maayos.
Nagbibiro ka ba ngayon?
Tumabi ka, please.
Ang lalaki mula sa TV...
Ako si Lieutenant Colonel Han Tae Seok mula sa Central Disaster Countermeasures Headquarters.
Sir, inalis na ba ang lockdown?
- Talaga?
- Naiangat na ba?
- Pwede ba tayong lumabas?
Kailan tayo makakalabas?
Ang buong lungsod ay naka-lockdown,
at papatayin ang kuryente sa apartment complex ngayong gabi.
Teka, b-bakit mo pinatay ang kuryente?
Sinasabi mo bang mamatay tayong lahat? Ano ito?
Plano naming lutasin ito sa lalong madaling panahon.
Kung gagawin mo ito, dapat mong alisin ang lockdown.
Dapat mong hayaan ang malulusog na tao na umalis kahit papaano. Ito ay isang paglabag sa karapatang pantao.
I mean, hindi naman kami nakatira dito. Bale lockdown o ano pa. Dapat hayaan mo kaming umuwi kahit papaano.
Colonel, pagod na ang mga tao.
Ang pag-shut out ba sa kanila ay malulutas ba ang isyu?
III kilala ang isang hoobae na isang one-star general.
- Ang telepono. Ibigay mo sa akin ang iyong telepono. Hayaan akong tumawag.
- Sir, Sir...
Isang tawag sa telepono ang magtatapos sa lahat ng ito.
- Hindi iyon mahalaga sa ngayon.
- Isang tawag lang sa telepono...
ano yun?
Ito ay isang tunay na sitwasyon.
Mga tao ng South Korea, ito ay isang tunay na sitwasyon.
Mula sa puntong ito, ang buong lungsod ng Seyang ay sasailalim sa batas militar.
- Batas Militar?
- Ito ay isang tunay na sitwasyon.
Mga tao ng South Korea, ito ay isang tunay na sitwasyon.
Pupunta ako at susuriin si Seo Yoon.
- Pupunta ako sa gym.
- Dapat ba akong sumama sa iyo?
Hindi, sasama ako kay Hyung Jung Gook mamaya.
Mag-ingat ka. Kung ito ay mapanganib, huwag mag-alinlangan.
Kung may mangyari, ako ang sisisihin.
Huwag kang mag-alala.
Sinisikap ng gobyerno na pigilan ang pagkalat ng Madman Rabies at ang maling impormasyon
habang dumarami ang break-in, pag-atake, at iba pang krimen,
na nagreresulta sa kaguluhan sa kaayusan ng lipunan.
Upang maibalik ang kaligtasan at kaayusan ng publiko,
protektahan ang buhay at ari-arian ng mga tao
upang wakasan ang krisis na ito at mapanatili ang kaayusan,
kami ay nagdedeklara ng emergency martial law sa lungsod ng Seyang.
saan.
Mula sa puntong ito, ang mga tao...
Ayos lang, ayos lang. Ginagawa lang nila itong seryoso.
Gaya ng narinig mo, delikado rin sa labas.
Apat na araw.
Aalis ang batas militar sa loob ng apat na araw at ibababa ang antas ng lockdown sa apartment complex.
Bakit mo pinapatay ang kuryente?
May mga infected din sa loob ng power plant.
Hindi lamang ang lugar na ito kundi ang kuryente ay mapuputol kahit saan maliban sa ilang mahahalagang lokasyon.
- Ano?
- Katulad ng lugar na ito,
ang kakayahan ng buong residente ng lungsod ng Seyang na lumabas ay magiging limitado.
Ganun ba talaga kalala sa labas?
Ang pang-araw-araw na pangangailangan at inuming tubig ay maikli sa pangkalahatan ngayon.
Ang mga marahas na insidente ay patuloy na nangyayari mula sa lahat ng dako sa lungsod.
Kung gayon, sa palagay ko ay mas mabuting manatili sa loob.
Sige. Nagtiis kami ng maayos sa lahat ng oras na ito.
Apat na araw? Maaaring ito ay isang maikling panahon.
Magtiwala ka sa akin, at magtiis pa tayo nang kaunti pa.
Yung Madman Rabies na yun... akala ko madadaanan mo ang sakit kung inumin mo itong isang gamot.
totoo ba?
Nagsusumikap pa rin kami sa pagkumpirma ng mga katotohanan tungkol sa likas na katangian ng sakit.
Ito ay totoo. Iyon lang.
Ngayon, umuwi ka na at kunin ang mga kailangan mo. Punan ang iyong mga lababo at mga bathtub ng tubig.
Kapag namatay ang kuryente, papatayin din ang tubig.
Huwag masyadong mag-alala.
Ang pagtagumpayan sa isang pambansang krisis ay ang natatanging katangian ng ating bansa.
Salamat, Attorney.
Pupunta ako at pupunuin din ang bathtub namin.
Seo Yoon.
Nakausap mo yung sundalo ahjussi diba?
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa labas ng mundo.
Maaaring ito ay mas mahusay kaysa dito, o maaaring mas masahol pa.
Gusto mo bang makilala ang nanay at tatay mo, Seo Yoon?
Hindi ako umiinom ng ganoon karaming tubig.
Hindi ko sinasabi ito dahil pakiramdam ko ay pabigat ka.
Kung sasabihin mong gusto mong manatili dito, gagawin ko ang lahat para protektahan ka, Seo Yoon.
At hahayaan kitang makilala ang iyong mga magulang.
Tinatanong ko lang kung ano ang nararamdaman mo, Seo Yoon.
Gusto ko nga silang makilala, pero kakaiba ang sundalong si ahjussi.
bakit naman Paano kaya?
Medyo lang... Interesado daw siya sayo Unni.
Tinanong niya ako kung kumusta ka na.
Tinanong niya kung may sakit ka rin.
Gagana ba ito?
Baka delikado sa labas. babalik ako agad.
Nasaan si Seo Yoon?
Gusto niyang ibigay mo ito sa kanyang nanay at tatay.
Kung nag-aalala ka sa pag-alis ni Seo Yoon nang mag-isa, maaari kang lumabas kasama siya.
Kung hindi ngayon, hindi mo alam kung kailan makikilala ni Seo Yoon ang kanyang mga magulang???
Bakit ka pumunta dito?
Upang malutas ang sitwasyong ito, nahanap ko kahit ang pinakamaliit na posibilidad.
I think you came to get me, pero hindi ko alam kung bakit.
May kinalaman ba ito dito?
I guess masasabi mo yan.
Nakakita kami ng antibody sa iyo.
Kailangan nating suriin at tingnan kung kapaki-pakinabang ang antibody na iyon.
Kahit na kailangan naming hayaan kang makagat ng isang nahawahan, kung kinakailangan.
Huwag barilin!
ano?
Hindi ka man lang nakarinig ng putok ng baril?
Batas militar ito. Dapat may nagpapa-warning shot.
Hoy, Hyun. Close ka naman ni Han Tae Seok diba?
Hindi.
Hey. Kapag umalis siya, pwede mo bang hilingin sa kanya na isama ako?
nahihirapan na ako.
Nag-aalala ka ba sa asawa mo?
Sige. tatanungin ko siya.
Sigurado akong ayos lang ang asawa mo, Hyung. Huwag kang mag-alala.
Diba sabi mo patay na si Kim Seung Beom?
Oo, doon...
[Ang Langit]
Ito ay...
Pinutol nila ang kanyang utak.
Bakit nila gagawin iyon sa mga patay?
Naghahanap ako ng antibody na tatagos sa utak.
Bago iyon, imposible ang pagbuo ng mga therapeutics.
Hindi ito nakapagpapagaling.
Maliban kung ang kanyang sugat ay nagbabago ng kulay, hindi mo kailangang mag-alala.
Ang Madman Rabies virus ay hindi nakakapinsala maliban kung ito ay mapupunta sa utak.
Dumating siya para isama si Sae Bom.
Para makahanap ng antibody.
Hyung, tingnan mo ang lugar na ito.
Siguraduhing pigilan mo si Han Tae Seok kung lalabas siya.
Seo Yoon, bakit ka nandito sa labas? Ito ay mapanganib. Bumalik ka sa loob. Okay?
Nakarinig ako ng putok ng baril. Okay lang ba si Unni?
Lumabas siya kanina na may hawak na gunting. Para ibigay sa kanya ang sulat ko.
Tara na sa loob.
Si Unni ay isang mas mahusay na manlalaban kaysa sa akin. Alam mo naman yun diba?
Kaya hindi mo kailangang mag-alala.
Umuwi ka at siguraduhing i-lock ang pinto.
Pupunta ako doon. Naintindihan mo?
S-Mabuti naman...
Si Yoon Sae Bom ay may sakit. Tumabi ka.
Si Sae Bom ay nasugatan. Kinuha siya ni Han Tae Seok.
Nakuha ang aking target. Paparating na.
Huwag masyadong maawa sa infected.
Kaya nilang kontrolin ang kanilang pagkauhaw,
basta payag sila.
Kung nasaktan mo si Sae Bom, patay ka.
Manahimik ka kung ayaw mong mamatay.
Ang tranquilizer ay sapat na makapangyarihan para patulugin ang isang elepante.
Mas malakas pa yata ako sa isang elepante.
I'm letting you off kasi hindi mo pinatay yung lalaking yun kanina.
Sae Bom, nasaktan ka ba?
ayos lang. ayos lang ako.
Huminahon ka.
Tenyente, matagal nang hindi nagkikita.
Kung ayaw mong maging pangit ito, mangyaring sabihin sa kanila na ibaba ang kanilang mga baril.
Ibaba ang iyong mga baril.
Yoon Sae Bom.
Ano ang maiaalok ko sa iyo para kumuha ka ng pagsusulit?
bastard ka.
Hey.
Hindi ko ginagawa ito dahil gusto ko kayo.
Ginagawa ko ito dahil nakakatulong ito sa paghahanap ng paggamot.
salamat po.
Teka.
Mangyaring maghanda ng mga lunch box para sa mga residente ng apartment na may maraming karne.
At narinig ko na kinuha mo ang katawan ni Kim Seung Beom.
I'm sure kailangan mong sundin ang procedure sa pag-aalaga ng katawan, pero paki-relay naman sa pamilya niya ang balita.
Ang sitwasyon sa labas ay hindi masyadong maganda. Aabutin ng ilang oras para makipag-ugnayan sa kanila.
At ang nanay ko...
Magaling ang nanay mo sa nursing home.
Inalagaan siya ni Koronel. Huwag kang mag-alala.
Kaya bakit mo pinutol ang utak ni Kim Seung Beom?
Naghahanap ka ba ng antibody?
Sabi ko naman sa'yo nakakaapekto sa utak ang Madman Rabies virus diba?
Kapag sinubukan natin ang dugo ng isang may sakit na patay, kung minsan ay nakakahanap tayo ng isang antibody.
Kaya lang hindi ma-penetrate sa utak.
Ang antibody ay nasa katawan, ngunit hindi ito maaaring tumagos sa utak. Yan ang problema.
Kaya't napasok mo ang utak ng mga nahawaang tao, upang makita kung may antibody sa kanilang utak.
Paano si Sae Bom?
Pupunta ka rin ba sa utak ni Sae Bom?
Hindi. Kailangan nating kunin ang dugo niya.
At maaari tayong mag-eksperimento sa kanyang dugo.
Magagawa mo ba ang lunas gamit ang dugo ni Sae Bom?
Isang bagong uri ng monoclonal antibody ang natuklasan sa dugo ni Yoon Sae Bom.
Kailangan nating suriin pa, ngunit...
posibleng tumagos ito sa barrier sa loob ng utak at makarating sa utak.
Ibig sabihin, mahalagang tao si Sae Bom para sa ating bansa ngayon.
Posible iyon.
Pagkatapos ay bigyan kami ng ilang armas
para protektahan si Sae Bom.
Magiging okay ka ba?
Paano naman?
Ang pagkakaroon ng isang antibody ay hindi pa tiyak.
Si Yoon Sae Bom ay maaaring magkaroon ng mga sintomas sa anumang partikular na punto.
Kaya dapat katabi ko siya para mabantayan ko siya. Sa tabi niya.
Hyun!
Hoy, tapos na ako!
Nakuha na ang dugo.
Tara na. Ibibigay ko ang mga gamit na gusto mo.
Kaya bakit ka pupunta dito?
Palusot sa apartment at lahat. Well, gustong iligtas ang infected...
Huwag magsabi ng mga walang kwentang bagay na ganyan.
Ito ay dahil sa pera.
Maraming mayaman at makapangyarihang tao ang nahawahan din.
Kaya naman lihim natin itong inaasikaso.
Kung ang salita ay kumalat, kahit na kailangan nating kunin ang lahat ng dugo mula sa katawan ni Yoon Sae Bom,
gugustuhin nilang sila ang unang gumaling.
Pagkatapos ay maaantala ang pagbuo ng isang lunas na talagang nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Gusto mo ng pera, at gusto ko si Sae Bom. Huwag mo na kaming guluhin muli.
At, pagkatapos ng lahat ng ito, ibubunyag ko ang lahat ng ginawa mo. Alam mo yan.
Gawin mo yan.
Pananagutan ko lahat ng ginawa ko.
Ahjussi, bawal manigarilyo.
Buksan ang pinto.
- Okay ka lang, Hyung?
- Ay, oo...
Ang dugo sa buong mukha ni Sae Bom kanina...
Hindi iyon dugo ni Sae Bom.
Huwag kang mag-alala, Hyung.
- Hyun.
- Oo?
Ang baril ko.
Salamat.
Nabalitaan kong may malaking nangyari sa gym.
Ayos ba ang ginang sa ikaapat na palapag?
Ipapaalam ko sa iyo kung kailangan ko ng tulong mo.
Kukunin ko ito.
Sabi ko naman sayo kumain ka lang ng kahit ano.
Tinitingnan ko ang expiration date. Geez...
Akala ko ay papatayin niya siya, ngunit binaril niya siya ng isang beses upang hawakan ang kanyang balikat, pagkatapos ay tumigil.
At hindi na rin niya ako hinintay na makagat.
Huwag barilin!
Pero masama pa rin siya.
alam ko na,
ngunit siya ay tila medyo desperado, masyadong.
Apat na araw. Kailangan lang natin itong tiisin ng apat na araw.
Pagkatapos ang lahat ay babalik sa normal.
Makikipagtulungan ka ba sa weirdo na iyon sa ikaanim na palapag?
Hindi. Hindi talaga siya iyon.
Kailangan natin ng tao.
Isang taong may kapangyarihan, gayunpaman, gagawin ang anumang sabihin natin sa kanya.
Saan tayo makakahanap ng taong ganyan?
Oo.
Well, nakauwi na ba ang pastor?
Nais kong magpasalamat sa kanya sa pagliligtas ng aking buhay...
at gusto kong magdasal.
Hello.
- Pumasok ka.
- Okay.
Manonood ka na lang ba ng mga drama mo?
Ano pa bang gagawin ko dito?
Ilabas ang basura.
Hindi mo gusto ang baho.
Walang ibang asawang katulad ko sa mundong ito.
Hello, Attorney.
Oo, hello.
Dapat nandito ka para maglabas ng basura.
Oo.
Pinapalabas ni Oh Joo Hyung ang isang bisita sa kanyang bahay?
Ibigay mo sa akin.
Para mailabas ito ng maayos, kailangang tanggalin pa rin ang lockdown.
anong mali?
Dapat ba akong bumaba at itapon ito?
Takot na takot ako.
Ano ang problema?
Iniistorbo ka ba ni Oh Joo Hyung?
Maaari mo ba akong tulungan?
Ano ang dapat nating gawin sa basura ng pagkain?
Dapat ko bang ilagay ito sa freezer?
Ang refrigerator ay hindi isang basurahan. Ibigay mo sa akin.
Alam mo ba kung saan ito iiwan?
baliw ka ba
Nagbabayad kami ng maintenance fee.
Pinatay ni Oh Joo Hyung ang kanyang asawa.
- Seryoso ka ba?
- Oo.
Sinabi niya sa akin.
Kung hindi mo ako tutulungan, papatayin din niya ako.
Akala ko ayos lang kung makaalis lang ako dito, pero ngayon nasa ilalim na tayo ng martial law.
Syempre, kailangan kitang tulungan.
Poprotektahan kita, Ms.Woo Sang Hee
Alam kong hindi mo ako tatalikuran.
Oo. Magiging okay ka.
Anong nagtagal sayo?
Naglabas ako ng basura.
Sa magarbong damit na iyon?
Ito ang aking karaniwang damit.
Hindi ko tuloy maisuot ang damit ng asawa mo.
Nauuhaw ka ba?
Huwag kang mag-alala. Hindi ako infected.
[Mga Pang-emerhensiyang Umaasa sa Nakakahawang Sakit]
Ano ang dapat nating gawin sa sample ng dugo ni Ms.Yoon Sae Bom?
Patakbuhin lamang ito sa isang lab na may antas-tatlong biosafety.
Nagising si Yoon Sae Bom pagkatapos kumuha ng tranquilizer shot.
Ngunit ang labis na pampakalma na iyon ay dapat nagpatulog sa sinuman.
Maaaring nakapasok ang virus sa kanyang utak.
Ang mabilis na paggaling ay ang pagkakatulad ng mga nahawahan.
Ngunit ang resulta ng pagsusulit ay lumabas na malinis.
Posibleng may gumaganang antibodies ang kanyang katawan.
Magpatuloy nang maingat para hindi mabigla ang mga nakatataas dito.
Walang makakahabol sa kanya bago tayo makagawa ng lunas. Naintindihan mo?
Oo, Sir.
Kumusta ang mga magulang ni Park Seo Yoon?
Ang mga sintomas ng kanyang ama ay lumala na, ngunit ang kanyang ina ay nagpapakita lamang ng mga banayad na sintomas.
Ibigay ito sa kanya kapag bumuti na ang pakiramdam niya.
[Kay Nanay at Tatay]
Makakatulong ito ng kaunti.
Seo Yoon.
Oo. sasama ako!
Maaari ko bang kainin ito?
Puputulin ba talaga nila ang kapangyarihan?
Oo, gagawin nila.
alam mo,
inalagaan mo ang refrigerator na para kang nag-aalaga ng isang dambana.
Ang sarap magkaroon ng ganito kadaming pagkain sa mga oras na ganito.
Pwede naman tayong kumain ng doenjang sa labas sa balcony diba?
Ako mismo ang gumawa.
Ito ay mas mahusay kaysa sa mga binili sa tindahan.
Well...
Mama at Papa, aalis na ako.
(T/N: Madalas na tinatawag ng mga tao ang mga magulang ng ibang tao - kadalasan ang mga magulang ng kaibigan - sa ganitong paraan sa Korea)
bakit naman Hindi ba lalabas si Dong Hyun?
By the way, may pupuntahan ka ba?
Punta na sana ako sa second floor.
Balita ko nagdulot ka ng gulo doon.
Sigurado ka bang welcome ka doon?
- Manatiling ligtas kung gayon.
- Ikaw...
Ay naku...
Pagkatapos ay mag-ingat.
Napakawalang puso mo. Si Dong Hyun ay katulad mo.
Hoy, Estudyante.
May bakanteng kwarto kami. Kung gusto mong manatili dito, pwede.
talaga?
salamat po.
maraming salamat po.
Gabay! Gabay!
Uy, Hyun Kyung.
ayos lang ako.
Nais ko lang ipaalam sa iyo iyon.
May matutulog ka ba?
Medyo natatakot ako,
pero alam mong hindi ako makakapasok.
Hindi ko alam kung ano ang maaari kong gawin sa iyo.
Oppa. pasensya na po.
Hoy, wag mong sabihin yan.
bakit ka nagso-sorry?
Kasalanan ko lahat.
Hyun Kyung,
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
Kung e-end ako...
Kung may mangyari sa akin,
paki bantayan...
aking pamilya.
Lolo.
Magiging okay ka. Sinabi nila na malapit nang maging handa ang lunas.
Tumabi ka dyan???
Oppa. ano?
[Wife: Umuwi ka na agad. Nag-text sa akin ang ospital para makipag-appointment, pero natatakot akong pumunta mag-isa.]
[Maghintay ng kaunti]
Kaunti na lang. Bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
Napakasarap nito.
talaga?
Hayaan akong subukan ang ilan, masyadong.
Ito ay medyo mabuti.
sabi ko sayo. Mas alam ko pagdating sa pagkain.
??? Nasa unahan???
??? Ang buhay ko. Pero okay lang yun???
??? Tulad ng libu-libong araw na ginugol natin. Magiging okay ba???
??? At alam kong magpapatuloy ako, ???
??? Patuloy na mangarap, at patuloy na magmahal???
??? Hindi alam kung ano ang hinaharap. sa unahan???
Bantayan ang iyong mga daliri. Mainit pa rin.
Kumakain ka ng maayos.
hindi ba maganda?
buti naman.
??? Ang buong mundo???
[Kaligayahan]
??? Napagtanto???
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com
~ Preview ~
Maaaring may mas maraming infected na tao sa loob.
May nakita akong kakaiba.
Saan mo nahanap ito?
May sugat siya sa kamay.
Tatay! Alam mo namang kakaiba ang kinikilos ni Nanay diba?
Nasa loob siya diba? Lihim kang kinukulong ang isang taong nahawahan.
Mas mainam na mabilis na maalis ang nahawahan.
Iniinom mo ba ang tubig?
Kailangan ko lang kayong dalawa para mamatay. Ang natitira sa kanila ay isang bonus.
Paano ka nagkakaroon ng magulo na pag-iisip na ganyan?
??? Napagtanto???